Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kemari, Berandal.
Aku akan melemparmu kembali
ke air sesuai keinginanmu.
- Ayo!
- Lepaskan aku!
Lepas!
Apa yang terjadi?
Tidak! Jangan, Duk Shil.
Berandal ini.
Sedang apa wanita dewasa di tengah Myeongdong?
Jangan ikut campur.
Anda tidak tahu siapa ini.
Aku tahu! Jadi, hentikan
dan lepaskan dia!
Anda mengenal dia?
Siapa dia?
Dia penyelamatku. Dia menyelamatkan nyawaku.
Lepaskan dia!
Yang benar saja.
Takdir yang sungguh aneh.
Pria yang diselamatkan Duk Shil akhirnya menyelamatkan nyawaku.
Bagaimanapun juga, kami pasti ditakdirkan untuk bertemu.
Kamu mengatakan ingin mati,
tapi kamu benar-benar makan dengan lahap.
Aku belum makan seharian.
Maaf soal yang tadi.
Aku menyuruhmu pergi karena hilang kesabaran. Jangan marah.
Tetaplah di sini sampai kamu menemukan tempat tinggal.
Aku ingin kembali ke kuil.
Kubilang kamu tidak boleh ke sana.
Aku takut kepada manusia.
Aku tidak takut hantu dan serigala.
Kenapa kamu...
Aku sungguh enggan memberitahumu ini,
tapi tempat itu sebenarnya terkutuk.
Bahkan orang sehat menjadi sakit dan akhirnya meninggal
setelah tinggal di sana selama bertahun-tahun.
Tempatnya seseram itu.
Aku suka di sana.
Tidurku nyenyak dan makanan di sana lezat.
Apa yang salah denganmu? Apakah kamu dari negeri seberang?
Kenapa kamu tidak mau memercayaiku?
Mungkin tidak tampak seberapa, tapi gedung ini terberkati.
Sungguh?
Kalau kamu tahu berapa banyak uang yang kuhasilkan di sini,
kamu akan mati terkejut.
Pak Jung menyuruhmu pergi ke tengah dunia, bukan?
Inilah tempatnya.
Tempat di mana uang paling banyak mengalir di Korea.
Inilah dia. Myeongdong.
- Uang?
- Ya.
Kantor-kantor di gang ini mungkin tampak lusuh,
tapi jangan tertipu dengan penampilan.
Mereka mungkin tidak tampak hebat, tapi bisa mengumpulkan
puluhan juta dolar dalam setengah jam.
Uang yang bahkan kejaksaan tidak tahu asal-usulnya.
Pikirmu kami tinggal di tempat seperti ini karena tidak tahu
cara mempercantik gedung kami?
Tidak sama sekali.
Tidak peduli seburuk apa penampilannya...
Dengarkan baik-baik.
Eksekutif perusahaan besar, eksekutif di bank,
politisi yang dikenal semua orang.
Semua orang itu menundukkan kepalanya
saat mereka datang kemari.
Jadi, untuk apa kami membuang uang untuk gedung kami?
Jadi,
lakukan saja pekerjaan sambilan untukku
dan pelajari bagaimana dunia
bekerja.
Bagaimana dunia bekerja?
Apa itu?
Uang, tentunya.
Jika kamu paham cara uang mengalir,
kamu akan paham bagaimana dunia bekerja.
Itulah yang kumaksud.
- Bagaimana uang mengalir?
- Benar.
Air mengalir dari tempat tinggi ke tempat rendah, bukan?
Sebaliknya dengan uang.
Uang mengalir dari bawah ke tempat paling atas.
Itulah bagaimana uang mengalir.
Anda menyuruh aku
memanfaatkan orang-orang miskin seperti Anda.
Dasar bocah tengik.
Pokoknya, aku cuma mengatakan begitulah dunia ini bekerja.
Tidakkah kamu
merasakan sesuatu
saat melihat krisis moneter
yang tengah kita alami?
Para petinggi mengacau,
tapi
orang-orang tidak bersalah di bawah yang membayarnya.
Aku
meminjamkan kepada orang-orang tidak bersalah di bawah
uang untuk menyelamatkan mereka,
yang bahkan tidak bisa dilakukan negara untuk mereka.
Begitu, ya.
Hanya karena kamu menyelamatkan nyawaku
maka aku memberimu tip yang begitu berharga.
Dasar tidak tahu terima kasih.
Dengar.
Semua perkataanku...
Astaga.
Aku membuang-buang tenaga bicara denganmu.
Baiklah. Terus makan saja.
Jadi, pemuda yang kamu selamatkan, menyelamatkan nyawa Pak Hwang?
Ya.
Kebetulan sekali.
Dia akan kupukuli sampai mati jika bukan karena Pak Hwang.
Kenapa hidup kita sangat terjalin seperti itu?
Omong-omong,
kenapa kamu sangat menyukai dia?
Aku tidak menyukai dia.
Pokoknya, jangan seseorang seperti dia.
Dia bahkan tidak tahu siapa dirinya.
Jangan. Mengerti?
Aku tidak bodoh. Mana mungkin aku menyukai orang seperti dia?
Ayolah, Ibu. Tidakkah Ibu mengenal putri sendiri?
Mana mungkin aku suka orang yang tidak bisa dinilai seperti dia?
Itu maksud ibu.
- Sebuah usaha?
- Ya.
Membosankan mewariskan kerajaan yang dibangun kakek dan ayahku.
Aku ingin melakukan sesuatu yang baru.
Jangan menjalankan usaha untuk iseng-iseng.
Bagaimanapun juga,
aku akan menempuh jalan yang berbeda daripada pewaris konglomerat lain.
Kakekku bilang lakukan apa pun yang kumau.
Jangan khawatir.
Aku tahu aku akan baik-baik saja.
Jadi, kamu berencana memulai bisnis seperti apa?
Internet. Aku ingin memulai bisnis internet.
Kenapa sebuah usaha dari segala hal? Dan ada apa dengan internet?
Henry Ford tidak menghasilkan uang hingga berusia 44 tahun
dengan mobil Model T,
tapi Bill Gates memulai bisnis saat usianya 13 tahun
dan menjadi pria terkaya di dunia saat berusia 20-an.
Kurasa era pemanufakturan sudah berakhir.
Apa?
Pemerintah tampaknya berencana membuat konglomerat
dan usaha sebagai dua pilar dari perekonomian kita.
Dia masih muda,
jadi, kurasa itu akan menjadi pengalaman yang baik untuk dia.
Ya.
Pemerintah sudah berusaha membunuh konglomerat,
dengan reformasi konglomerat mereka dan reorganisasi.
Kwang Il, semoga kamu maju dengan usaha sendiri seperti kakekmu.
Benar juga. Sementara kita membahas topik ini,
masa perlindungan kebangkrutan akan segera berakhir.
Maksudku
kita tidak akan bisa menghindari reorganisasi juga.
Kita sudah menghindarinya.
Kita merampingkan dari 45 anak perusahaan ke 40 saja.
Mereka bilang itu seolah-olah kita membual,
dan kita perlu merampingkan lebih drastis lagi.
Kamu berencana menyingkirkan apa?
Kita pertahankan
konstruksi, perusahaan utama, produksi, yang paling stabil,
kimia, listrik, elektronik, dan distribusi,
dan menyingkirkan sisanya.
Lantas, pasaraya dan hotel juga?
Kata siapa?
Tidak!
Bisa-bisanya kamu melakukan ini kepada kami?
Kita tidak bisa membiarkan perusahaan yang menguntungkan jatuh
karena yang kurang menguntungkan.
Kami memutuskan ini setelah banyak pertimbangan,
jadi, terima saja dan jangan mengeluh.
Bukankah terlalu kejam menutup hotel dan pasaraya?
Mereka pasti sangat kesal karena Bank Hanshin ditutup.
Bagaimana kamu akan mengatasi kebencian itu?
Sayang.
Kamu pikir ini ide siapa?
Kurasa ide Ayah.
Bukan.
- Lantas?
- Ini ide Shi Wol.
Jadi? Bagaimana menurutmu pasaraya hari ini?
Jangan mencemaskan itu. Jujur saja kepadaku.
Sejujurnya, aku terkejut.
Dalam hal apa?
Itu lebih mirip toko daripada pasaraya.
Ekonomi sedang sulit,
dan pasaraya baru dibuka dekat situ,
jadi, aku yakin keadaannya sulit.
Di atas segalanya, pelayanan pelanggannya buruk.
Aku tidak tahu apakah aku di pasaraya atau pasar.
Apa yang akan kamu lakukan jika kamu manajer bisnis?
Jika itu aku,
aku akan menjual keduanya.
Menjual?
Ya.
Pemerintah menuntut reformasi konglomerat yang ketat.
Lima yang teratas sudah bergumul dengan utang.
Masa perlindungan kebangkrutan kita segera berakhir.
Kita tidak akan bisa menghindari reformasi.
Dalam situasi seperti itu, kurasa tepat
jika kita menghilangkan anak perusahaan yang mati.
Aku memikirkan yang sama,
tapi tidak tahu bagaimana keluarga MIn Jae akan menerimanya.
Lagi pula, saham mereka tidak akan berharga jika perusahaan bangkrut.
Menurutku, menjualnya selagi bisa dan memperoleh uang tunai
akan lebih menguntungkan mereka.
Dia sungguh mengatakan itu?
Ya.
Aku terkejut dia punya pemikiran seperti itu
setelah berbelanja hanya sekali di sana.
Kini aku tahu kenapa Kwang Il sangat menyukainya.
Dia gadis yang jeli.
Kurasa kita mendapatkan menantu yang hebat.
Mungkin akan berisik di rumah untuk sementara, Bu.
Tolong jangan terlalu formal denganku.
Kamu jauh lebih tua daripada aku,
dan kamu lebih senior daripada aku sebagai sekretaris.
Tetap saja.
Itu membuat aku tidak nyaman.
Walaupun begitu, aku tidak bisa.
Anda bukan lagi sekretaris. Anda menantu mereka.
Sebagai orang yang bertugas melayani keluarga pemilik,
aku berbakti pada tugas-tugasku.
Karena itu, aku akan pura-pura tidak mendengar permintaan Anda.
Bisa-bisanya Ayah melakukan ini pada kami?
Ayah hanya memberikan dua dari 45 anak perusahaan.
Dan itu hanya sebagai ganti untuk mendapatkan pinjaman khusus
dari bank ayah mertuaku.
Kenapa Hanshin malah bangkrut?
Setelah bank tiada,
Ayah tidak membutuhkan kami, jadi, kami dibuang, ya?
Jung Hee adalah anak satu-satunya di mata Ayah, bukan?
Aku bukan anak Ayah, ya?
Kami sama. Kami berdua anak Ayah!
Bagaimana kami bisa diperlakukan dengan sangat berbeda, Ayah?
Mana mungkin kalian sama?
Mana mungkin kamu dan Jung Hee sama untukku?
Ayah.
Tahukah kamu
apa satu-satunya cacat dalam hidupku?
Bertemu dengan ibumu.
Bertemu dengan ibumu
dan memiliki dirimu
adalah satu-satunya kesalahan yang pernah kubuat.
Jika bukan karena ibumu,
ibu Jung Hee yang malang tidak akan mati seperti itu.
Karena ketamakan ibumu!
Konon seorang putri mirip ibunya.
Kalian sama saja.
Berhentilah merengek.
Jual perusahaan dan ambil uangnya.
Bawa ayah mertuamu main golf,
hiduplah dengan tenang dan enyah dari hadapanku.
Min Jae, jemputlah ibumu.
Pergi sekarang, sebelum dia melakukan sesuatu.
Baiklah.
Apa cuma ibumu yang sedih?
Ibuku juga sedih!
Apa cuma kamu yang kehilangan ibu?
Aku juga kehilangan ibu!
Apa yang kamu lakukan?
Aku membencimu!
Hanya karena Ayah memanjakanmu sejak kamu kecil,
pikirmu kamu seorang putri.
Hentikan.
Pikirmu kamu sangat hebat?
Kalau hebat, kenapa menikah seperti itu?
Apa kecacatan yang amat buruk yang kamu miliki?
Kamu baru saja memukulku?
Jangan datang ke rumahku lagi.
Min Jae dan ayahmu juga. Jangan datang kemari lagi!
Jangan pernah membukakan pintu untuk mereka lagi!
Astaga. Bibi. Tolong hentikan dia.
Bibi.
Siapa kamu berani melarang kami datang?
Ini rumah ayahku!
Memang kamu siapa?
Bibi.
Bibi, jangan melakukan ini. Jangan begini.
Lepas!
Kemari dan hentikan dia!
Ibu!
Bawa dia pulang.
Aku akan pergi meski kamu suruh aku tetap di sini!
Ayo.
Siapa kamu berani melarang aku datang kemari?
Aku juga putrinya! Putrinya bukan cuma kamu!
Tolonglah, Bu!
Mereka belum pernah bertengkar begini.
Kamu pasti kaget.
Tidak apa-apa. Temuilah Ibu.
Dia pasti kaget.
Aku jengkel.
Hei, Min Jae. Ibumu kenapa?
Tunggu saja. Aku bersumpah akan membalasmu.
Kita kehilangan segalanya. Mana bisa kita membalas mereka?
Min Jae, kamu lihat itu, bukan?
Kamu lihat caranya menghina ibu.
Ingatlah ini. Dan balaskan dendam!
Balas bibimu, kakekmu,
dan yang terpenting, Kwang Il!
Jangan khawatir.
"Industri Heungnam"
Ini. Kenakan ini.
Ini berlebihan.
Tidak. Ini tampak bagus.
Pergi ke tengah dunia.
Tengah dunia?
Ya.
Kesempatan bagus akan mendatangimu.
Pergilah dan dapatkan itu.
Pak Jung menyuruhmu pergi ke tengah dunia, bukan?
Inilah tempatnya.
Tempat di mana uang paling banyak mengalir di Korea.
Inilah dia. Myeongdong.
Astaga.
Berandal ini.
Tunggu. Dia pasti telah mencuri sesuatu.
Nak.
Kamu pergi ke mana pagi-pagi benar?
Aku habis mandi.
Sungguh?
Itu sebabnya kamu tampak sangat gagah.
Seharusnya lakukan itu lebih cepat.
Kamu yang bersih-bersih?
Ya.
Kurasa kamu memutuskan untuk menetap.
Pemikiran yang bagus.
Aku akan merepotkan untuk sementara.
Tentu. Duduklah.
Jadi, beri tahu aku apa yang bisa kamu lakukan.
Aku akan melakukan apa pun.
- Tapi...
- Ya?
Tolong pinjamkan sedikit uang.
Apa? Uang?
Anda bilang
Anda meminjamkan uang untuk orang di bawah demi menyelamatkan mereka,
yang mana tidak bisa dilakukan pemerintah.
Aku ingin menerima uang dari Anda untuk menyelamatkan diri sendiri.
Tunggu... Tapi bagaimana aku bisa memercayaimu?
Kamu bahkan tidak tahu siapa dirimu.
Mana bisa aku meminjamkan uang?
Setahun dari sekarang,
akan kulunasi modal dan bunganya.
Tolong beri aku kesempatan.
Jadi,
bagaimana aku bisa memercayaimu untuk meminjamkan uang?
Ini harga dari nyawa Anda.
Anda bersumpah akan membalasku.
Anda lupa?
Bagaimanapun juga,
kamu menyelamatkan hidupku,
jadi, aku berjanji akan membalasmu.
Jadi, tolong antar aku ke sana dengan selamat.
Tepati janji Anda.
Aku ingin uang untuk menyelamatkan nyawa Anda.
Sebagai gantinya,
akan kuberi jaminan.
Apa? Jaminan?
Tubuhku.
Aku akan menandatanganinya untuk Anda.
Kamu akan terus hidup seperti ini?
Ya.
Itu tidak masuk akal.
Tidak ada yang berubah di dunia ini saat aku menghilang.
Aku menjadi menyadari
bahwa itulah artinya menjadi yatim piatu.
Jadi, bagaimana kamu akan menyintas?
Nanti kupikirkan.
Omong-omong,
aku punya satu permintaan.
Permintaan?
Biarkan aku membuka akun atas namamu.
Aku ingin berjual beli saham.
Bantulah aku.
Sedang apa kamu?
Mendagangkan saham.
Apa?
Kamu mendagangkan saham dengan benda ini?
Tentu saja.
Ini memiliki akses internet.
Ini disebut sistem perdagangan domestik.
Kita tidak perlu ke pasar saham.
Dengan ini, kita bisa berjual beli saham kapan pun, di mana pun.
Sungguh?
Tunggu.
Bagaimana kamu tahu cara melakukan itu?
Tidak sulit.
Anda juga akan cepat bisa.
- Sungguh?
- Ya.
"Kita mulai! Ale, ale, ale!"
"Ayo, ayo, ayo! Ale, ale, ale!"
"Inilah malamnya"
"Kita akan merayakan"
Andai lembaga keuangan terkutuk itu tidak bangkrut,
aku pasti sedang bersorak di Prancis sekarang.
Tapi aku malah mengantar makanan di hari yang panas.
Ini menjengkelkan.
Hei.
Apa? Hai.
Hei, Duk Shil.
Kamu sudah dewasa sekarang.
Kenapa kamu memakai merah? Kamu membuat aku pusing.
Ini musim Piala Dunia.
Terserah. Mereka bilang pakai merah selama Piala Dunia?
Ya.
Apakah kamu Setan Merah?
- Ya. Aku si Setan Merah.
- Apa?
Kapan kamu bergabung dengan pemberontakan?
Berandal ini.
Kamu tidak memikirkan ibumu yang malang?
Ini bukan pemberontakan.
Katamu kamu Setan Merah.
Itu nama klub sepak bola.
Klub sepak bola macam apa yang namanya mengerikan begitu?
Apakah mereka anak-anak Setan?
Makan saja makanan Anda.
Astaga.
Omong-omong, kamu sedang apa?
Kamu berjual beli saham, ya?
Ya.
- Kamu?
- Jangan bicara denganku.
Tidak ada yang mengalahkan masakan dari rumah.
Rasanya lebih lezat karena kamu membuatnya.
Bagaimana pekerjaan?
Sibuk.
Bagaimana para pekerjamu?
Mungkin karena mereka dari latar berbeda,
tapi sulit sekali menyatukan protokol.
Mereka yang dari perusahaan besar mengeluh kami terlalu informal,
tapi para insinyur dari perusahaan
mengeluh kami meniru perusahaan besar
padahal pegawai kami cuma sedikit.
Aku tidak tahu harus memihak siapa.
Ini baru awalnya, jadi, akan membaik.
Mengenai para pegawai...
Mereka kenapa?
Mereka bengong di siang hari dan main gim daring di malam hari.
Mungkin mereka diberi terlalu banyak kebebasan.
Kuminta mereka tidak melakukannya selama jam kerja,
tapi aku tidak bisa mengawasi mereka selama 24 jam.
Terlalu sulit.
Santai itu bagus,
tapi kantor seharusnya tidak menjadi tempat mereka bermain.
Aku bahkan melihat satu pegawai
mengerjakan pekerjaan sambilan membangun beranda.
Sungguh? Siapa dia?
Karena itu manajemen bisnis penting,
baik perusahaan besar atau usaha kecil.
Kemampuan manajemen manajer bisnis
menentukan takdir perusahaan.
Baiklah.
Aku akan lebih baik.
Makanlah.
"Kesempatan Untuk Kaya Terletak Dalam Saham"
"Donga Blocks, Taebong Packaging"
"Permintaan Pembelian"
"Jumlah Penjualan, Jumlah Pembelian"
"Satu tahun kemudian"
- Ini.
- Baik.
Anda akan tarik uang? Ingin menarik dalam bentuk apa?
Tunai.
- Berapa banyak?
- Semuanya.
Semuanya?
Baiklah.
Ini luar biasa.
Tingkat pengembalian Anda luar biasa.
Hati-hati.
Banyak copet di Myeongdong belakangan ini.
Baiklah.
Semoga harimu menyenangkan.
Ini modal dan bunga untuk pinjamanku.
Aku menepati perkataanku.
Kamu benar-benar melunasinya.
Bagaimanapun, aku terkesan.
Kamu menghasilkan 100.000 dolar
dengan 10.000 dolar?
Mau melihatnya?
Ini.
Benar.
Kamu sungguh menghasilkan 10 kali hanya dalam setahun.
Tingkat pengembalianmu lebih tinggi daripada aku.
Tolong simpan uang ini untukku dalam brankas Anda.
Aku belum bisa membuka akun bank.
Kenapa tidak? Minta temanmu membukakan akun bank untukmu juga.
Aku tidak bisa melakukannya.
Pokoknya, Anda akan menyimpan ini untukku, bukan?
Baiklah, tapi kamu perlu membayar biaya penyimpanan.
Biaya?
Tidak ada yang gratis dalam hidup.
Bahkan bank membebankan biaya.
Aku juga.
Ya. Baiklah. Aku akan bayar biaya penyimpanan.
Pokoknya, simpankan ini untukku.
Halo...
Kenapa kamu kemari?
Aku ada urusan.
Denganku?
Siapa?
- Kamu...
- Halo.
Siapa dia?
Berandal itu.
Apa?
Orang yang kuselamatkan.
Si tidak tahu terima kasih?
Ibu.
Dia tampak cukup normal.
Aku seharusnya datang lebih cepat.
Aku melarang dia karena Ibu bisa marah.
Jadi? Kenapa kamu kemari?
Aku datang untuk melunasi utangku.
- Utang?
Ini.
Untuk menyelamatkan nyawaku.
Terima kasih untuk segalanya.
Semoga hari Anda menyenangkan, Bu.
Ibu rasa dia punya hati nurani.
Kenapa besar sekali?
Si pelit itu. Ini pasti uang receh.
Ayo lihat.
Ini puluhan.
Lantas berapa jumlah semua ini?
10.000 dolar.
Serius?
Ibu pernah menjadi akuntan.
Ibu bisa tahu hanya dengan merasakannya. Ini 10.000 dolar.
"Industri Heungnam"
Anda belum pulang?
Duduk.
Aku perlu bicara denganmu.
Kamu tahu,
ada sesuatu yang selalu kuharapkan.
Apa?
Aku butuh
10.000 batu dalam gudangku,
tapi aku kekurangan 1.000 sekarang.
Aku ingin kamu
mengisi 1.000 batu itu untukku.
- Aku?
- Ya.
Bagaimana?
Kuminta kamu mengambil uangku dan menggandakannya.
Kamu bisa melakukannya, bukan?
Baiklah, akan kulakukan.
Sudah kuduga.
Sebagai gantinya,
aku juga punya permintaan.
Tentu. Apa itu?
Buatkan identitas untukku.
Bagaimana kamu menjalankan bisnismu
hingga kehilangan sepuluh juta dolar dalam setahun?
Maafkan aku, Kakek.
Maksud kakek, kamu hanya memiliki 20 pegawai.
Apa yang kamu lakukan?
Anggap itu pengalaman yang bagus.
Datanglah ke perusahaan dan pelajari manajemen bisnis.
Itulah maksud pembicaraanku.
Aku ingin menutup bisnis internetku dan memulai bisnis investasi.
- Investasi?
- Ya.
Kurasa itu lebih cocok untukku.
Aku tidak bisa berkomunikasi dan bekerja sama dengan insinyur.
Investasi bukan untuk semua orang.
Itu juga tidak mudah.
Seperti yang Kakek tahu, semua kini tertarik dengan usaha kecil.
Bahkan investor kecil menghasilkan keuntungan besar
karena saham mereka meroket.
Lantas apa? Kamu akan membuka firma modal usaha?
Ya. Aku berencana menemukan usaha yang bagus dan berinvestasi.
Kenapa wajahmu seperti itu?
Tidak apa-apa.
Konon kegagalan itu ibu dari kesuksesan.
Aku tidak akan gagal kali ini.
Lihat saja. Aku akan berhasil.
Baik. Bekerja keraslah.
Ya.
Terima kasih telah memercayaiku.
Aku berjanji akan sukses kali ini untuk kamu dan Ji Min.
Lihat saja nanti.
Aku akan menghasilkan uang lebih banyak darimu.